Her HTML etiketi, bir görüntü seviyesine sahiptir ve HTML'de iki tür görüntü seviyesi mevcut. Bunlardan biri 'Block' bir diğeri ise 'Inline'.

DİV etiketi : Block Seviyesinden
SPAN etiketi: Inline Seviyesinden

en yaygın olarak kullanılan, HTML sayfalarında en çok karşılaşacağımız iki etikettir.

HTML tarafında DİV-SPAN'ın hiç bir işlevi yoktur.

DİV;

Block seviyesinden DİV etiketini en çok Container amaçlı kullanıyoruz. Div etiketi genel olarak kapsayıcı etiket olarak kullanılır. Başka hiç bir özel görevi yok.

SPAN;

Span'da aynı şekilde satır içi bir değer girileceği zaman bu etiketi kullanırız.




Aslında bu etiketlerin amacı CSS ile beraber ortaya çıkıyor.